# Hjelpetekster for Tier-venner
help_tier_venner_title.mp3:
"Tier-venner: La oss lære om tall som blir 10 sammen!"

help_tier_venner_explanation.mp3:
"Tenk på det som å lage et fotballag! Hvis du har 7 spillere, hvor mange flere trenger du for å ha et helt lag med 10? Det er som å telle hvor mange spillere som mangler på banen."

# Hjelpetekster for Fotball-matte
help_fotball_matte_title.mp3:
"Fotball-matte: La oss regne med fotball!"

help_fotball_matte_explanation.mp3:
"Her regner vi med: Mål i kamper - akkurat som å telle Haaland sine scoringer! Poeng i serien - 3 poeng for seier, som i ekte fotball. Tilskuere på kamp - som å telle hvor mange som heier på laget ditt."

# Hjelpetekster for Lesespill
help_lesespill_title.mp3:
"Lesespill: La oss lære om fotballspillerne!"

help_lesespill_explanation.mp3:
"Her skal vi lese spennende fakta om fotballspillerne! Trykk på høyttaler-knappen for å høre teksten. Les sammen med stemmen og svar på spørsmålene. Jo mer du leser, jo flere kort låser du opp!"

# Haaland tekster
players_haaland_intro.mp3:
"Erling Haaland er en målmaskin som scorer mål nesten hver kamp for Manchester City!"

players_haaland_facts.mp3:
"Haaland ble født i Leeds i England, men spiller for det norske landslaget. Han er kjent for sin utrolige fart og styrke på banen."

players_haaland_reading_text1.mp3:
"Erling Haaland spiller spiss for Manchester City. Han er kjent for å score mange mål og har en egen jubel når han scorer."

players_haaland_reading_text2.mp3:
"Haaland trener hardt hver dag for å bli bedre. Han spiser sunn mat og sover godt for å holde seg i form."

# Ødegaard tekster
players_odegaard_intro.mp3:
"Martin Ødegaard er kaptein for Arsenal og det norske landslaget. Han er kjent for sine fantastiske pasninger!"

players_odegaard_facts.mp3:
"Ødegaard begynte å spille fotball i Strømsgodset og ble den yngste spilleren som noen gang har spilt i Eliteserien."

players_odegaard_reading_text1.mp3:
"Martin Ødegaard er midtbanespiller og kaptein for Arsenal. Han er flink til å sentre ballen til lagkameratene sine."

players_odegaard_reading_text2.mp3:
"Ødegaard trener mye på å bli bedre til å skyte og sentre. Han hjelper laget sitt med både mål og assists."

# Lesespill tilbakemeldinger
reading_correct.mp3:
"Riktig svar! Du er flink til å lese!"

reading_incorrect.mp3:
"Prøv igjen! Les teksten en gang til, så klarer du det!"

reading_instructions.mp3:
"Trykk på høyttaler-knappen for å høre teksten. Les sammen med stemmen og svar på spørsmålene."

# Generelle tilbakemeldinger
feedback_correct.mp3:
"Riktig svar! Bra jobbet!"

feedback_incorrect.mp3:
"Prøv igjen! Du klarer det!"
